Eu preciso perdoa-la
Pq vc nao o perdoou?
Ela nos perdoou
ele nao vai nos perdoar desta vez
Quem a perdoaria?
Sera que nos os perdoaremos?
Quem educou seus filhos?
Vc tinha q educar os cachorros dele
Os professores nao educam seus alunos
Ele ia educar minha coruja o ano passado
Eu vou educar meus gatos
Ele esta preocupado comigo
Sera q ela esta preocupada c essas coisas?
Pq vc nao se preocupa com coisas importantes?
Nos estamos preocupadas c isso
Nao se preocupe comigo por favor
Vc nao tem q se preocupar mais c ele
Parece q vai chover mais tarde
Parece q ele nao esta muito feliz
Parecia q ela tinha um ap em miami
Parecia q eles estavam juntos
Parecia q ele sabia dirigir caminhão
Que materia vc gosta na escola?
Eu preciso saber onde tem uma costureira
As crianças sao mais espertas hj em dia
Eh dificil encontrar um pedreiro bom
Quem quebra espelho, tem 7 anos de azar (to break - unluck)
Nos teriamos uma maquina do tempo
Nao pise na grama por favor (to step)
Lula comprou uma ilha nas bahamas
O q vc gosta de comer de sobremesa?
Carlao nunca esta na prefeitura
Ele esta sempre zangado
Ela era muito teimosa
Aqui esta muito abafado
Quem eh falante no seu trabalho?
Vc gosta de comer salsicha no almoço?
Nos iremos comer um pedaço de torta de ervilha
Eles iam comer ervilhas no almoço
Nos somos muito animadas
Eu quero ter conhecimento sobre carros